殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
呢次結果係，我哋受到嘅破壞好嚴重
但係對未知嘅目標
一個全無經驗少年嘅初次對陣
有噉嘅成績已經係非常難得
真至今次嘅表現
我認為係值得令人敬佩啊
但係喺今次嘅作戰
顯示更多令人關注嘅問題
我哋應該反省，作出適當嘅改善
我個細妹佢仲讀緊小學二年級
佢喺嗰次嘅事件受傷
佢嘅傷並唔係由敵人造成㗎
我實在唔可以再忍喇
我唔可以原諒佢哋
嗰班製造機械人嘅大人
我要佢哋知道
我妹妹嘅痛苦同埋我心裏便嘅憤怒
成日同同學一齊喺學校做避難訓練
而家習慣咗，就算有事都唔驚啊
男同學就當係去遠足旅行噉
我哋冇恐懼，而且完全一啲都唔驚啊
雖然真子咩都冇講
但係當時，為免受粒子炮攻擊
令波麗喺以0號機挺身保護初號機
我肯定佢當時係噉㗎
理由主要係阿立
係佢自己啊
阿立喺感覺上覺得自己
嘅存在係非常之薄弱
呢種感覺同悲觀唔同啊
佢一直好似有呢種諗法
好難相信佢只係得14歲咋
呢件事同預測會發生嘅有啲唔同，但係
結果喺我哋預測範圍之內，冇問題
可以修正
喺呢場戰鬥
國連海軍失去咗
全海軍艦艇嘅數目三分之一
所失去嘅，只不過係你貴國嘅艦艇
呢件事冇必要喺呢度提出啦，老實講吖
今次嘅戰鬥損毀咁輕微
可以講係非常好彩㗎喇
簡直係太過分
實在太早喇，但係
使徒入侵Left總部呢個想法
我哋係冇預計到嘅
真係估唔到你會容許使徒入侵中央教條㗎
如果發生接觸，嗰陣麻煩喇
我哋所有嘅計劃都會變成煙消雲散
畀委員會嘅報告係虛假
事實根本冇使徒入侵嘅證據
照你噉講
根本冇第11使徒入侵
外面所講嘅全部都係謠言喇喎
係
我勸你最好小心啲講嘢喇
喺度作虛假嘅證供係會被判死刑㗎
你可以調查一下三賢人嘅進度記錄
關於呢件事嘅記錄係冇被記載嘅
唔好喺度講大話喇
隱藏事實真相係你個人得意嘅伎兩
咁多位請聽我講
時間表正如死海文書所述一樣前進
算啦
今次我哋唔追究你嘅罪狀同埋其他責任
但係
從今以後，你亦冇必要寫任何新嘅預言
知道，我完全明白
等所有事按照靈魂嘅預言而發生
山
穩重嘅山
係經過時間就會改變嘅物件
天空
藍色嘅天空
眼睛睇唔到嘅物件
可以用眼睛睇得到嘅物件
太陽係獨一無二嘅
水係令人暢快嘅
定詩寧
花相同嘅有好多
冇用嘅嘢都有好多
天空
紅色，紅色嘅天空
紅嘅顏色
我討厭紅嘅顏色
流水
血
血嘅氣味
一個唔流血嘅女人
由紅色泥土造成嘅人
由一男一女造成嘅人
城市係人類做出嚟嘅
Ever係人類做出嚟嘅
人係乜嘢？
係神創造出嚟𠸏？
係人創造出嚟？
我所擁有嘅係生命
心
心嘅容器
係駕駛艙
係靈魂嘅寶座
呢個係邊個？
呢個就係我
我究竟係乜嘢？
我係乜嘢？
我係乜嘢？我係乜嘢？
我係我自己
呢個物體就係我自己
做成自己噉嘅形狀
肉眼可以睇見嘅自己
但係感覺上呢個並唔係我
真係好怪啊
我覺得身體好似喺度融化
連自己都搞唔清楚
我嘅身體喺度逐漸消失
我感覺到有其他人喺度
係邊個喺度呢？
邊個喺我前面呢？
係定真子？
我識呢個人，國城三助，赤目博士
大家同班同學，2號機駕駛員
定司令
你係邊個？
點啊？
阿麗
第一次坐喺初號機裏便有咩感覺啊？
好似有真子嘅氣味
根據資料顯示，同步率同0號機差唔多
類似個人圖案
0號機同初號機似乎好相似喎
所以我話同步有可能
唔差，係正負0.03
同步率一切正常
阿麗同初號機之間嘅相容性似乎冇乜問題
好喇，試驗完畢
阿麗，你可以上返嚟喇
係
2號機資料儲藏完成
同步率完全正常，駕駛員並無異狀
唔使講都係啦
有關0號機嘅個人資料呢？
重新寫入工作全部完成
而家喺度確認緊
被驗者呢？
佢嘅情緒有啲緊張
但係神經圖案就冇問題嘞
0號機嘅初次起動，同其他A4機唔同
千祈唔好勉強，正一蠢材啊
只要輕鬆啲應付咪得囖，使乜咁緊張喎？
你就係，但係我擔心真治啊，我夠知喇
所以咪話佢蠢囖
講開又講吖，佢哋兩個機體交換試驗
你冇預埋我參加㗎咩？
你除咗駕駛2號機
你都唔想試其他機啦
係啊，我的確係噉諗啊
到目前為止，2號機嘅相容性
我從來都未聽過
準備，已經開始
注入LCL
開始第一階段連接
點啊？
新次，喺0號機裏便有咩感覺？
我都唔知啊，淨係覺得有啲唔妥
你係咪覺得唔相容啊？
唔係，但係…
佢有檸檬檸嘅氣味，邊有咩氣味啊？
我懷疑佢係變態啊，收到資料
重新確認，圖案係綠色，轉電流
接合完成，各個限制並無問題
知道，互相交換試驗，進入第二階段
0號機進入第二次接觸
點樣啊？
果然如我所料，同步率比初號機為低
同步率完全喺正常位置
數值似乎幾理想
按照呢個進度，可以進行嗰個計劃
你係咪指偽裝系統啊？
雖然喺前輩面前，但係我就唔…
我好明白你唔想實行
但係所謂人在江湖身不由己
為咗生存必須準備，坦白講吖
我好尊敬前輩㗎
我亦都好喜歡呢一份工作
但係我完全明白啊
一個有潔癖嘅人係相當痛苦
尤其係同其他人相處
當你覺得污衊，你就有感覺
明白嘛？
第三次接觸試驗開始
心理圖表，而家好穩定啊
有咩感覺啊？
真志，喺媽媽嘅懷裏吖
亦或喺肚入便噉啊？
明日黑，唔好騷擾真志做試驗
係…
點解每個人都好似喺度幫住真志噉𠸏？
激氣啊
A十神經接合開始
同步率誤差係正20
究竟係咩呢？
係咩入咗頭裏面呢？
究竟係啲咩呢？
檸檬？
係檸檬泥？
冇錯，係檸檬泥
呢種感覺…
檸檬泥
唔會有錯㗎
發生乜嘢事啊？
駕駛員嘅神經唔差，發生異常喇
精神污染已經開始咗啊，冇可能
駕駛艙深度唔會發生呢種事
唔係由駕駛艙，係由AI入侵造成
0號機失去控制
切斷所有回路，切斷電源
Ava已經轉換後備電源
仍然喺度活動
真次點樣啊？
迴路斷線，熒光幕冇反應喇
即刻將真次由0號機度射出，冇辦法喇
自動系統失效，唔可以操作啊
同嗰件事一樣，發生咗相同嘅事
佢企圖嘗試控制真次
阿立
0號機術秒後停止運作
十、九、八、七、六、五
、四、三、二、一、零
0號機已經停止活動
要盡快救出駕駛員啊
唔通0號機想殺死阿立？
0號機
呢件事同頭先失去控制件事有關？
仲有同阿麗嗰次…
我而家唔可以下定論
不過，我可以講嘅就係
如果將資料輸入0號機同步試驗係必須嘅
作為作戰計劃科長
我而家要求你立即完成
我唔想見到有任何麻煩
我知道喇，改成三座
我知0號機想攻擊嘅，一定係我
絕對唔會有錯
討厭
又係呢個天花板
真智已經完全恢復返知覺喇
並冇留低污染嘅後遺症
不過佢自己似乎就乜嘢都唔記得喇
係咩？
美彌同家次先生咩都冇同我講
真智亦都係咩都唔知道
第一位適合人選究竟係邊個？
計劃之中並冇使徒入侵
人類保全委員會知道呢個事實
會施加壓力
不過呢班蠢材只係識得投訴
唔會採取乜嘢實際行動
我哋而家擁有所有王牌喺手
佢哋根本乜嘢都做唔到
點都好啦，冇必要激嬲佢哋
況且靈魂出竅會發生好多問題
即管放心
所有事會依計劃進行，完全冇問題
知唔知點解0號機有意外？
我計劃裏便冇呢件事發生㗎
唔會有影響
阿麗同0號機之間嘅試驗係成功
你放心啦，你對阿麗嘅照顧太多喇
係喇，阿當計劃進行成點啊？
一切好順利
延遲率少於兩個percent
羅俄魯斯槍又點樣？
依照計劃進行，由阿麗負責今次行動㗎
正當大部分朋友逐個結婚
美彌亦感覺有呢個需要
下一回「芳華與沉默」將會更加精彩㗎